Apakah kamu pikir kamu bisa
melarikan diri dariku?  Namaku Viper.
Aku menghapus mereka yang macam-macam denganku.
Kami tidak berusaha melarikan diri.  Kami hanya berdiri...
- Ya.
Berlari!
Tangkap mereka!
- Bagaimana kita bisa menangkapnya?  Kami tidak dapat melihat apa pun.
Berhenti, berhenti.  - Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Kinjal?
Aadi, balikkan mobilnya.
- Tapi kenapa?
Sepeda ini.
Tunggu.  Ini bukan tempat
para preman menyanderamu.
Tidak, Adi.
Namun sepeda ini
diparkir di tengah jalan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Tunggu.  Mungkin sepedanya kehabisan bensin.
- Ya.
Tidak.
- Kinjal, dengarkan aku.  Kinjal.
Kinjal.
Apa yang telah terjadi?
- Ada apa?  - Pratiksha.
Pratiksha.
Apa yang telah terjadi?
- Ravi.  - Kinjal.
Apa yang dia katakan?
- Tidak ada bensin di motor ini.
Mungkin Ravi mengendarai
sepeda ini mencoba
melarikan diri dari para
preman, dan bensinnya habis.
Ya.  Itu mungkin.
Ravi.  - Ravi pasti ada.
Ravi.  - Pratiksha.
Ravi.  – Bos, beberapa
orang berkumpul di sana.
Mereka memanggil
Pratiksha dan Ravi.
Mickey, pergi dan lihat siapa mereka.
Maaf, bos.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Sheru.  - Ya, bos.
Ronnie, Kunal.  Pergilah ke sana.
Mickey, Leo.  Datang.
Kami akan pergi ke sini.  Ayo.
- Ayo pergi.
Ravi.  - Adi.
Dalam.  - Apa itu?
Ini adalah bagian dari sari Pratiksha.
Berarti asumsi kami benar.
Ravi sedang mengendarai sepeda.
- Ya.  - Dia akan ada di sekitar.
Ravi.  - Ravi.
Pratiksha.  - Ravi.
Ravi.
Kami telah
berputar-putar di hutan ini.
Saya tidak tahu bagaimana
cara keluar dari sini.
Aduh!  - Apa yang telah terjadi?
Sebuah duri menusukku.
- Biarkan aku memeriksanya.
Maaf maaf.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
'TIDAK.  Aku tidak akan pergi
jika kamu tidak berjanji padaku.'
'Berjanjilah padaku.
- Oke, aku janji.'
'Aku akan kembali dengan selamat.
Oke?  Sekarang silakan pergi.'
Pratiksha.
Anda bahkan tidak bisa berjalan
dengan benar.  Mendengarkan.
Aku harus menunggu dan melawan para preman itu.
Berapa lama kita akan terus
berlari dan bersembunyi?
Ravi, tahukah kamu kalau
mereka sangat berbahaya?
Datang.
- Pratiksha, dengarkan.  Anda tidak bisa terus berjalan lama.
Ada duri yang menusuk kakimu.
Biarkan aku melawan mereka.
Tidak, Ravi.  Mengapa kamu keras
kepala?  Kenapa kamu tidak mengerti?
Preman-preman itu bodoh
dan tidak mengerti taktik
kami, dan kami melemparkan
kotoran ke mata mereka.
Tapi tahukah Anda,
mereka sangat berbahaya.
Mereka bahkan bisa membunuh kita.
Itu adalah profesi mereka.
Tapi kami adalah orang normal.
Kita bisa membedakan mana
yang benar dan mana yang salah.
Saya menerima bahwa
bersembunyi itu tidak benar,
tetapi kami tidak
bisa bertarung saat ini.
Jadi tolong jangan
mencoba menjadi pemberani.
Gunakan otakmu, bukan ototmu.  Silakan.
Oke.  Oke.  Bagus.  Saya mengerti.
Saya senang melihat seseorang
dapat berbicara dengan saya.
Tapi sekarang masalahnya adalah,
bagaimana cara Anda berjalan?
Tidak apa-apa, Ravi.  Saya baik-baik saja sekarang.
Sebuah duri telah menusukku.
Sakit sekali kalau ditusuk.
Tapi itu akan sembuh seiring
berjalannya waktu.  Tidak apa-apa.
Jangan kuatir.  Sekarang ayo pergi.  Silakan.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Kami tersesat di hutan.
Lewat sana...
- Lewat sana.
Kita harus pergi ke arah itu.
Oke.
Datang.  Berjalan perlahan.
Ravi!
Deep, temukan Ravi.
- Pratiksha.
Pratiksha.  - Ravi.
Ravi.  - Ravi.
Inspektur.  - Tunggu.  Ravi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami menemukan sepeda ini dan
sepotong sari menantu perempuan saya.
Kami punya firasat, tapi sekarang
kami yakin Ravi ada di sekitar.
- Ya.
Sebelumnya sepeda ini tidak ada di sini.
Dan ketika kami periksa,
tidak ada bensin di dalamnya.
Dan kami menemukan
sepotong sari Pratiksha di sepeda.
Jadi kami menduga
Ravi akan mengendarai
sepeda ketika para
preman mengejarnya.
Ravi tidak ada di sini.
Artinya dia pergi ke hutan.
Pak, kita harus pergi ke hutan.
Silakan.
Kalau begitu, kita
harus bergegas.  Ayo.
Ayo.  - Ayo cepat.
Pratiksha.  - Ayo.
Ravi.  - Ravi.
Pratiksha.  - Ravi.
Ravi.  - Pratiksha.
Inspektur.
Berlari!  - Memegang!
saya akan menembak.
Berhenti.  - Kinjal.
- Dimana adikku?
Dimana Ravi?
Apa yang kamu lakukan terhadap mereka?
Kinjal.  - Apakah mereka aman?  Beri tahu saya.
- Tenang.
Berhenti.  - Kinjal, santai.
Inspektur, tanyakan
di mana Ravi-ku.
Tanyakan pada mereka.
Jangan kuatir.
Kami akan mencari tahu segalanya.
Hai!  Kembali.
Anda membuat kesalahan besar.
Kembalikan senjataku.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?  Kembali.
Jangan bertindak cerdas dengan polisi.
Borgol dia.
Bangun.  - Tolong segera tangkap mereka.
- Bangun.
Sekarang penyelidikan akan dimulai.
Beri tahu saya.  Di mana mereka?
Dimana Ravi dan Pratiksha?
Maukah kamu angkat bicara?
Apakah menyakiti Ravi dan Pratiksha?
- Jawab aku.
Katakan padaku, dimana anakku?
Apakah kamu menyakiti mereka?
Jawab dia!
Saya akan memberitahu Anda, Pak.
Ayo cepat.
Mereka ada di hutan ini.
Mereka masih hidup.
- Sheru, apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu memberitahu mereka?
Anda telah kehilangan akal sehat.
Saya ingin hidup.
Saya tidak ingin mati di sini.
Kemana mereka pergi?
- Ke arah itu.
Di sana?  - Ya.  - Dalam.
Ayo.
Wah, Sheru.  Cerdas.
Saya pikir kamu takut.
Saya mungkin orang jahat,
tapi saya juga punya etika.
Saya mengarahkan mereka ke arah.
Mereka tidak akan pernah
menemukan Ravi dan Pratiksha.
Pada saat mereka menyadari
kita membodohi mereka...
Ini akan terlambat.
Dan kami juga akan melarikan diri dari sini.
Ravi dan Pratiksha
akan dibunuh oleh Viper.
Karena mereka tidak mengetahui
kalau Viper juga ada di hutan ini
dengan Mickey dan Leo.
Dan dia tidak pernah menyayangkan mangsanya.
Ravi, hentikan!  Jangan lanjutkan.
Ada jurang maut.
Kemana kita pergi sekarang?
Tapi kita harus pergi ke suatu tempat,
Ravi.  Para preman itu mengikuti kita.
Ayo pergi.  - Ya.
Bu, jika preman ini diborgol
itu berarti polisi ada di sini.
Mereka akan menyelamatkan Ravi.
Bagaimana jika mereka menyelamatkan Pratiksha juga?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Tidak, aku tidak akan membiarkan
Pratiksha meninggalkan hutan hidup-hidup.
Ayo.
- Harap tunggu.  Bantu kami.
Buka borgol kami.
Ah, benarkah?
Saat aku meminta Viper untuk menyelamatkan
Ravi-ku, apakah kamu membantuku?
Sialan!
Dia tidak akan bisa membantu bahkan Ravi.
Dia tidak akan melarikan diri.
Mereka tidak tahu bahwa Viper tidak
mengejar Pratiksha, melainkan Ravi.
Teruslah mencoba.
Pahlawan, coba lari sekarang.
Ravi, hati-hatilah.
Ravi, hati-hati!
Ravi!
Sekarang kisah
pahlawan ini akan berakhir.
Ravi.  - Ravi!
Pratiksha.  - Ravi.
Ravi.  - Ravi.
Ravi!  - Dalam!
Ravi.
Deep, apa yang harus kita lakukan?
Inspektur, bukankah menurut
Anda kita akan berputar-putar?
Itulah permasalahan hutan.
Tidak mungkin untuk
melacak arahnya.
Kavya.
Apakah kamu menemukan Ravi?
TIDAK.
Ya Tuhan!  Apa yang kita lakukan?
Dimana kita mencari Ravi?
Kehidupan Ravi dalam bahaya.
Dan kehidupan Pratiksha juga.
Oh halo.  Adikmu dalam
bahaya karena ulahnya sendiri.
Dia akan melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya dia lakukan.
Kamu...
- Kinjal, tidak apa-apa.
Kavya, ini bukan waktunya berdebat.
Silakan.  Ayo.
Saya ingin tahu di mana mencarinya.
Kita harus mencari
di hamparan hutan ini.
Ya.  - Hmm.
Ya.  Ayo pergi.
Ayo, Deep.
- Pratiksha.  - Ravi.
Ravi.  - Pratiksha.
Ravi.
Hai!
Kemarilah!
Hai!  Kemarilah!
Jangan lupa ketika malaikat maut
turun, maka
datanglah penyelamat.
Ketika tidak ada yang datang
membantu, Dewi Kali muncul!
Apakah kamu ingin membunuh Ravi?
Cobalah.
Coba saja sentuh Ravi!
Bahkan jika kamu mendekati
Ravi, aku tidak akan membiarkanmu.
Jangan anggap wanita itu lemah.
Saat nyawa suaminya dalam bahaya
maka dia menjadi
personifikasi kekuatan.
Dan dia menunjukkan kemarahannya!
Anda pasti sudah mendengarnya
setiap kali setan
datang, Dewi juga turun.
Aku bersumpah demi Dewi Durga.
Hari ini kekuatanku adalah senjataku.
Jika Anda tidak mencintai
hidup Anda, majulah.
Aku akan menghancurkan
semangatmu dan mematahkan tanganmu.
Datang!
Cobalah untuk maju!
Mundur!
Keluar dari sini!  Mundur!
Pergilah!  Enyah!
Apakah kamu juga melihat apa yang aku lihat?
Saya merasa seolah Dewi
Durga datang membantunya.
Hai!
Ya, bos.  Saya melihat Dewi Durga.
Lebih baik kita melarikan diri.
Pergi!  Pergi!
Ayo.  Ayo.
Ravi.  Ravi, bangun.
Lihat.  Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Preman-preman itu telah melarikan diri.
Tapi mereka bisa kembali kapan saja.
Ravi, aku rasa mereka mungkin akan kembali.
Tolong bangun.
Berbahaya jika tetap di sini.
Ayo pergi.
Kami tahu setiap sudut
dan sudut hutan ini.
Kami akan memanfaatkannya
dan segera melarikan diri.
Bos, akankah kita membiarkan
keduanya seperti itu?
Tidak. Kita masih harus membalas dendam.
Ajak mereka.  - Oke bos.
'Setelah Anda mentransfer
uang di rekening kami,
Aku akan membawakan Ravi kepadamu.'
'Aku harus menjaga Ravi tetap
hidup dan membunuh Pratiksha.'
'Hanya dengan begitu aku akan mendapatkan lebih banyak uang.'
Miki.
Kemarilah.  - Ya, bos.
Anda mengenal saya dengan baik, bukan?
- Ya, bos.
Lalu dengarkan.
Pabrik es berjarak 107 langkah dari sini.
- Ya, bos.
55 langkah dari sini
adalah danau kecil.
- Benar, bos.
Anda mengambil rute
yang salah dari ruang kerja.
Dan itu diblokir.
Tetap saja, Anda seharusnya sudah mencapainya dalam enam menit.
- Ya.
Tapi Anda butuh waktu 12 menit.
Apa yang kamu lakukan
dalam enam menit tambahan itu?
Anda berkeringat.
Itu artinya tebakanku benar.
Aku hanya merusak hatimu.
Anda akan kehilangan hidup Anda sekarang.
Mengapa kamu khawatir?
Kamu adalah pria setiaku.
Dia membuatku kesal, jadi aku
mengeluarkannya dari gambar.
Ayo.